La relación que encuentro en el uso responsable de la información en internet,
es verificar si la información es correcta, adecuada y responsable para la
comunidad digital.

También es importante respetar los códigos de los demás y no hacerlos mios o
plagiarlos, se debe reconocer el trabajo del compañero. Y antes de compartir
información como ciudadano digital bien sea personal o pública debemos
verificar que tipo de sitio web es, y en el momento de difundir noticias
verificar de dónde proviene, investigar las fuentes, buscar noticias similares
y sacar una    conclusión acertada.
